Wpłaty możemy przyjmować do wygenerowanych rachunków (item_bills) albo bez wskazania rachunku (wtedy traktujemy do jako nadpłatę).

Przyjmowanie wpłaty:
1. Podajemy parametr 'documents' - wpłata odnosi się do konkretnych dokumentów. Kwota powinna być:
a) większa lub równa wartości opłacanych dokumentów lub
b) jeśli na nieruchomości jest nadpłata i zaznaczymy flagę 'rozlicz z nadpłaty' podana kwota + nadpłata musi być większa lub równa wartości opłacanych dokumentów

2. Nie podajemy parametru 'documents' wpłata będzie traktowana jako nadpłata, można będzie ją ręcznie rozliczyć

Oznaczanie dokumentów jako opłacone:
1. Przy przyjmowaniu wpłaty podajemy parametr 'documents' -> dokumenty zostają oznaczone jako opłacone,
2. Nie oznaczamy autoamtycznie w żaden sposób dokumentów jako opłacone (gdy jest nadpłata) - musi to zrobić użytkownik poprzez formularz 'rozlicz / przyjmyj wpłatę'

Usuwanie wpłat:
1. można usuwać tylko ostatną operację finansową, przy usuwaniu możemu odznaczać dokumenty jako nieopłacone

Usuwanie rachunków:
1. usuwamy należność, nie ruszamy wpłat, będzi można zlecić wypłatę (jeśli jest nadpłata)




